## Investigar y dar una definición con sus palabras los siguientes términos:  


### REST
Es una arquitectura de software para sistemas hipermedia. describe cualquier relacion entre sistemas en el que se utilice HTTP para obtener datos.
es un sistema que tiene bien definido su diseño clave: por un lado, en el que cada mensaje HTTP contiene dentro de si mismo toda la informacion necesaria para ser comprendido por la red.
tiene las operaciones intrinsecas bien definidas y diferenciadas de otros sistemas, en los que sus metodos mas importantes son GET, POST, PUT y DELETE.
ademas de eso tiene una sintaxis universal definida y fija.

### API
es un software que permite a dos sistemas comunicarse entre si para la obtencion de datos de uno de ellos hacia el otro.

### Endpoint
Son las URL de una API o de un backend que responden a una peticion. Son los que responden para que se "cargue" la informacion que hace que un sitio tenga sentido para un visitante.
A diferencia de los entrypoints, no estan pensados para interactuar con el usuario, sino que solo muestran la informacion cargada dentro de ellos.

### Encabezados (headers)
Es la primera parte que suele ver un usuario en una direccion web. puede contener las primeras ayudas introductiorias y de navegacion del sitio.
